---
date: 2026-01-11 12:16:36+00:00
link: https://t.me/aikirichenko/128
---

**Новое видео** уже на канале!

 "БЕСКОНЕЧНЫЙ ПОТОК ВИРУСНЫХ видеороликов с ИИ БЕСПЛАТНО и БЕЗЛИМИТНО! СЕКРЕТНЫЙ конвейер (2026)"

https://www.youtube.com/watch?v=qzuTa515juU

👉 **Универсальные решения с подробным разъяснением по AMOCRM, BITRIX24, обучение позиционированию себя на рынке ИИ-автоматизаций, фрилансу и продажам, использование шаблонов, которых нет в открытом доступе:** @AI_Kirichenko_premium_entry_bot

❗🧠 **Лучший старт для новичков, связь со мной, база из 4000+ шаблонов и гайды по n8n, сообщество единомышленников и обучение n8n С НУЛЯ по цене двух чашек кофе: **@kirichenkoaistarter_bot

📎 Дополнительно:

**Консультации и обучение один на один** (Zoom): пиши в сообщество https://t.me/KirichenkoFriends или напрямую @yrec12.